IMPORTANTE: Seamos coherentes con le uso de las mayúsculas en los métodos de las clases. O todos con mayúsculas o todos con minúsculas y guiones bajos


En chronology.hpp:

   typedef map<string, HistoricEvent>::iterator iterator; quiere decir que nuestro iterator en la clase Chronology se corresponde al de map y por tanto ya está implementado sin problema?

   Idem para const_iterator

   O quiere decir que nuestro iterador itera sobre datos de ese tipo pero sin estar definidas todas las funciones de iterador? Y que podemos por tanto definir los iteradores en cronología a partir de los de la STL
 
